[Припев]
Пупсики (смешное имя),
Один спортзал, один футбол, один IT.
Пупсики (но мы не пупсы),
Темки, темки, темки —
Да наш дяхан — это псих.

[Куплет 1]
Цитирует Тага — так и надо, кайф, что не Макана,
Мы не бреем бошки — нахуй бошки, причёски что надо.
Ща после Даниловского едем добраться калорий в «Маке»,
Мы на тихом, но понтуемся так громко, как на «Кадиллаке».

[Куплет 2]
Уу, перепаркуйте машину, ублюдок!
Ты не видишь знаков, но для тя сейчас знаки повсюду.
Мара пристегнулся — больше сотки, но я не про скорость,
Формула успеха в том, что «Формулу» смотрят до ночи.

Модник — на шмотки не дрочит,
Темщик не скажет про темки,
Сикреты все в телефоне —
Всё совершенно секретно.

[Куплет 3]
Реплика — качества легит,
China, лабуба в зацепе.
Лудики, ножики, деньги,
Даже татушки на теле.

Ай, дрищим от кофе даже без пепла,
Крутим эти кейсы мы — даже без депа.
Отобразил бабло на чарте — получилась экспонента,
Знаем, что пиздаты — нам не надо ваших комплиментов.

[Куплет 4]
Иногда гоняем воздух — но это пиздец редко,
Вы вообще видели босса? У него пиздец репа.
Щебень, ебень, бибень, гривень и Фархат на заднем,
Мы нихуя не продаём — мы только покупаем.

[Скит — «Кофикс»]
— Здравствуйте, можно мне, пожалуйста, флэт уайт
на лавандовом, банановом, миндальном,
безлактозном, безнавозном, завозном,
и ещё желательно всё это в два стакана нахуярить,
чтобы я из двух трубочек хуярил.

[Припев]
Пупсики (смешное имя),
Один спортзал, один футбол, один IT.
Пупсики (но мы не пупсы),
Темки, темки, темки —
Да наш дяхан — это псих.