[Интро]
(Я тебя разнесу нахуй)

[Припев]
Бицуха размером с голову твоей дамы,
Фоткаю глазами — куда кинуть, не знаю.
Походка виднеется — я ща на Макане,
Бутылка воды всегда в заднем кармане.

[Куплет 1]
Знак зодиака — это сипнул 0,3 рафа,
Также сипнул псыжа — сушит после очень долгой пары.
Мы захватываем рэп, блять, это оккупация,
Ты кое-что забыл, может, визуализацию.

Пристегнул ремень — CP, CD, не пизди,
И по старой схеме: компы, DS, PUBG.
Мы делаем вид, что G — мы пупсики,
Я не куплю себе байк, но, бля, вы хрустики.

[Куплет 2]
Завтрак на 14 — из меню только красные вина,
Ща фотка прилетит в ТГ — это Наратина спина.
Да, крутимся между делами — 2к17, спиннер,
Он с книгой спит — ты хотя бы прочитай одну книгу.

Нон-стоп, воздух — сори, если зима пришла раньше,
Похуй — ебашим дальше.
Смех смехом, но надо кенту найти малую,
Или он скоро на гирю будет смотреть как на груди.

[Бридж]
(Вот те на те — хуй в томате)

[Припев]
Бицуха размером с голову твоей дамы,
Фоткаю глазами — куда кинуть, не знаю.
Походка виднеется — я ща на Макане,
Бутылка воды всегда в заднем кармане.