[Куплет 1]
— Здорово, Андреич, ну давай потрещим, может.
Доставай соджу, посидим, как в том доме.
Столько лет — классика из-под ног уходит,
Рязанский проспект, я надеюсь, что нас запомнит.
Книга жизни — только в девять этажей,
Ростом четыре тома — вернуть бы те дни снова.

Ты как сам? Как жизнь? Как там дома?
(Всё чётко, у тебя там как, брошка?)
Всё потихоньку, не хочу заглядывать вперёд,
Но выбрал путь, который мне приходится по нраву.

Ты помнишь, как мы забегали в тот ларёк?
(Бля, не помню.)
Бля, ну как так, старый?

[Куплет 2]
(А чё там как у пацанов?) — Да всё тоже ровно.
Ян купил бытовку — говорит, что пиздец довольный (да ну нахуй).
Вован всё так же не сломался — это так, к слову,
Взял себе панаму чёрную, но это так, к слову.

Артур опять пропал — и про него нет ни слова,
Мне кажется, что его опять съели горгоны (суки).
Или на пенсии сидит старый, щас дома,
Или не доехал из Мытищ — но это так, к слову (сус).

[Куплет 3]
А у Дамира жена уже, у Дамира сын,
Помню на Макане его, помню его босым.
Ты помнишь его Макан, помнишь его салон?
(Я помню Иордан, помню — там играл он.)

Марату салютуем — он три года не пил (ураа).
Помню его качком, не помню его худым.
Я помню каждый ролл, каждые компы,
Ща вопрос к боссу — где тогда был ты?

Макс стал важным, Белый теперь крутит документы,
Но всё так же просит себе доп. шот эспрессо (CEO).
Позвони ему, если у тебя проблемы,
Позвони ему — и он решит их без стресса.

[Аутро]
Лента сквозь двор — наша лента тянет всю память,
Про такое нет фильмов, про такое не скажут.
Сидим за столом, сейчас аккуратно болтаем,
Про такое нет фильмов — такое проживают.