[Интро]
(«Бля, просто он не понимает, что если он
будет вот так действовать, блять, по жизни,
его убьют нахуй. Он не доживёт до тридцати —
его реально убьют, блять»)

[Припев]
Если бы не та травма в девяносто пятом,
Я бы щас в футболе раздавал, блять, всем этим ребятам.
Я люблю Stone Island, я люблю C.P. — выгляжу как темщик,
Гоню воздух, словно вентилятор (вместе с Матвеем).

[Куплет 1]
Тонкий Чапман — это в прошлом,
Ща на конкретном наборе.
Хочу себе зипку Burberry,
Прям как у Антона.

Я как Робин Гуд — готов раздать фрибеты населению,
twizzyRRich — ML-инженер во втором поколении.
ATY, сори, не скучай — больше не будет шмоток,
Босс заставил сделать постик о продаже тонны ёлок.

[Куплет 2]
Тонна роллов, БЖУ — узнал об этом на салфетке,
Холодрыга, но я, как обычно, двигаюсь в джульетке.
Люблю Корею, а точнее — соджу,
Поднял ей в РФ продажи — скажи, кто ещё так сможет?

Хотел в кредит купить себе BMW,
Купил себе Cherry, но не Tiggo — я про Бамбл в Кофиксе.

Люблю квартал, да, я люблю свой край,
Меня там отравили, сука — это был Чокопай.
Посрал с утра — значит, день будет на отлично,
Россельхозбанк, верните деньги — это, блять, неприлично.

[Куплет 3]
Лабубы встали на границе, как джинсы — прям на кровати,
Могу распилить парочку досок, будто гастарбайтер.
Иногда я задира, как Джек; иногда просто Дайнеко,
Назову метро, куда не ступала нога человека.

Бежим за мной — да я бежал так долго,
Чтоб покараулить место от парочки долбоёбов.
Прикарманил шмоток себе — самый модный на районе,
Прикарманил компик себе — ща играю в своём доме.

[Аутро — скит]
(«Я вообще ушёл, я отказался от должности президента,
и вчера сказал, что я согласен на распад.
Так и распался СССР, блять»)

[Припев]
Если бы не та травма в девяносто пятом,
Я бы щас в футболе раздавал, блять, всем этим ребятам.
Я люблю Stone Island, я люблю C.P. — выгляжу как темщик,
Гоню воздух, словно вентилятор (вместе с Матвеем).